Tamam, çalışanlar,
önce kendinizi tanıtın.
Ben Tsuruga Ami!
Lise ikinci sınıf, karate kulübü!
Yah!
Tsukishima Riho. Üniversite ikinci sınıf.
Burada olduğum için mutluyum.
Ono Shiragiku.
Ben de Riho-san gibi üniversite ikinci sınıfım.
Hououji Akane.
19 yaşındayım. İş atlayıcıyım.
Makuzawa Ouka.
19 yaşında. Meslek lisesi öğrencisiyim.
Bu kızlar bu kafeyi kurtaracak
tanrıçalar mı olacak,
yoksa...
Ee, hepimiz birlikte burada yaşayacağımıza göre,
ev işlerini paylaşmamız lazım—
Olmaz! Yemek yaparsam
akrilik tırnaklarım düşer!
Benim uzmanlık alanım kirletmek,
yani çamaşır yıkamam!
Tansiyonum düşük,
erken kalkamam.
Ah, şey... Ben...
Temizlikten nefret ederim. Yapmak istemem.
Bu şikayetleri keser misiniz artık?!
Yemin ederim... Bu kızlar ne bereket tanrıçası
ne de yoksulluk şeytanı.
Tam bir uğursuzluk gibiler!
Kafe Terası ve Tanrıçaları
Aynı evde yaşayacaksak,
2. Bölüm: "Büyükanneyle Söz"
tabii ki işleri paylaşacağız!
Başka ne var, Kir Uzmanı?!
Yani, şimdiye kadar her şeyi
Büyükanne bizim için yapıyordu!
Ha?
Her gün yemek yapardı bize.
Ve bütün çamaşırları yıkar, temizlik yapardı.
Üstelik Hayato-kun gibi
bize söylenmezdi.
Cidden. Kıyaslamak bile istemiyorum, değil mi?
Şey...
Keşke biraz Büyükannenin körisinden yiyebilsem...
Evet, hep üç tabak yerdin!
Ah, bir de Ami-chan kulüpteyken...
Hey!
Hiç düşündünüz mü, belki de Büyükannenin
erken ölümüne siz sebep oldunuz?
T-Tabii ki biz yapmadık!
Arada yardım ettiğimiz oluyordu.
Evet! Kafeyi toparlamak falan gibi!
Bulaşıkları da biz yıkadık!
Zaten yapmanız gereken buydu!
O zaman bize part-time ücret öde, Usta.
Aynen!
Gerçekçi ol!
Ş-Şey...
Ben yaparım.
Yemek yapmayı seviyorum, temizlikten de özellikle nefret etmiyorum.
Shiragiku, değil mi?
E-Evet...
"-san" diye hitap et! O senden büyük, biliyorsun!
Eşitsiz muameleden nefret ederim,
ortamı okuyup iyi çocuk olmaya çalışanları ise daha da fazla.
Tabii ki en çok nefret ettiğim,
işleri ürkek olanın üstüne yıkıp
kendilerini kurtaranlar.
Yapmayacağım demedim ki!
Öyle mi?
Tamam o zaman, önce evi temizleyeceğiz!
Onu bitirince de kafeye geçeceğiz!
Peki.
Yahu, bu da ne ya?
Çok sıkıcı!
Hızlı çekim!
Al sana!
Buna ne diyeceksin?!
Oyunu bırakın!
Hey, durun!
Al bakalım!
D-Dur!
Hadi hareketlenin!
Yeter artık...
Neden ben de yerleri ovalamak zorundayım?
Merdivenler özellikle kirliydi.
O yüzden iyice temizle.
Anladım tamam mı?!
Sen de bir şeyler yapsana?
Ah, kapa çeneni. Tam çamaşır yıkaya—
Ouka-chan!
Külotun görünüyor.
Sanırım öldü.
Hmph! Öyle olmalı zaten!
Şu salak.
Yüzümün tam ortasına tekme atması mı gerekiyordu?
Bu da ne?
Hey, çamaşırlarım çoktan kuruyor.
Seninkini sonra—
Ah, bunları mı diyorsun?
Ben asarken bunları da asayım.
Olmaz!
Senin problemin ne?!
Neler oluyor?
Ne oldu?
Şu şerefsiz...
İçinde iç çamaşırlarımın olduğu çamaşır filesini açtı
ve eşyalarımı dışarı çıkardı!
Ne? Başka türlü asamam ki.
Açmanın nesi sorun?
Her şey sorun!
Hemen geri koy şunları!
Senin derdin ne?
İçinde tehlikeli bir şey mi var?
Bakma içine!
İğrenç.
Pislik!
Evet, bu bayağı ürpertici.
Hayacchi...
Cidden, bu kadar büyütülecek ne var?
Sadece iç çamaşırı işte!
"Sadece" mi iç çamaşırı?
Ben... özür dilerim.
Bir daha dikkat ederim.
Ceza olarak kafeyi
tek başına temizleyeceksin.
Ha?!
Ne?
Yemin ederim, bu kızlar çok bencil!
Ah, sırtım...
Bu kadarı yeterli galiba.
Bu kahve değirmeni çok eski moda.
Yeni bir tane almalı mısın?
Saçmalama.
Bu markanın değirmenleri
en lezzetli kahveyi üretiyor.
Bu benim favori değirmenim.
Başka seçeneğim yok sanırım.
Bunu da temizleyeceğim...
Affedersiniz, şu kahve değirmeni...
Büyükannem için çok önemliydi,
lütfen çok sert davranmayın.
Biliyorum.
Bana hep onu temizletirdi.
Ah, doğru... Sanırım yapardı.
Şey, bu sabah söylediklerin için teşekkür ederim.
Ha?
Üniversite dönemim yakında başlıyor,
yani tek başıma temizlik yapmak zor olurdu.
Ah, pardon! Tabii ki benim için söylemediğini biliyorum!
Neden bu kadar kibar olmaya çalışıyorsun?
Ha?
Aile değil miyiz? O yaşlı cadıya göre...
Ailene bu kadar kibar mı konuşuyorsun?
Ah... D-Doğru...
Haklısın... Yani, evet! Biz aileyiz!
Ah, yemeğin hazır olduğunu söylemeye gelmiştim.
Hadi, bizimle ye!
Ah, siz gidebilirsiniz.
Ben burada kalıp—
Olmaz!
Hep birlikte yemek yiyeceğiz!
Ah, kafeyi temizlemeyi bitirdin mi, sapık?
Bizimle yemek yiyeceğini mi düşünüyorsun, sapık?
Kes sesini!
Hadi ama, ona kötü davranma.
Aile değil miyiz, değil mi?
Bu ne? Neyin var senin, Kiku-chan?
H-Hiçbir şey... Yani, bir şey yok!
Yok, garip davranıyorsun.
Kibar konuşmayı bıraktın.
Hey, millet!
Bakın, bakın!
Bahçedeki kiraz ağacı çiçek açmış?
Çok güzel!
Gerçekten öyle!
Çiçekleri izlemek için ön sıra koltuklarımız var!
Doğru. Geceleri çiçeklere bakarken içmek güzel olur.
Hâlâ reşit değilsin, Akane-chan.
Hadi, artık yemek yiyelim!
Hadi yiyelim!
Harika görünüyor!
Fokur fokur kaynıyor.
Muhteşem görünüyor!
Nereden başlamalıyım?
Hmm... Sanırım buna başlayacağım!
Hepimiz yemeklerimizi birlikte yemeliyiz!
Ha? Neden?
Büyükanneyle yaptığımız tek söz buydu!
Her zaman ailecek birlikte yemek yiyeceğimiz.
Herkes bol bol yesin, tamam mı?
Aile, ha?
Bu kadar sorunlu çocuğu bir araya getirmeyi başardığına şaşırdım.
S-Sen neden içeridesin?!
Ş-Şey, yani, örgülü kız banyoyu önce benim kullanmamı söyledi!
O zaman "banyo dolu" işaretini asmalıydın!
B-Bana burada böyle bir sisteminiz olduğunu söyleyen olmadı!
Hayacchi...
Bekle! Ben bir şey yapmadım!
Dünya barışı ve bu evdeki tüm kızlar,
benim korumam altında!
Samimi Konuşmanın Doğru Yolu
Samimi Konuşmanın Doğru Yolu!
Hepimiz yemeklerimizi birlikte yemeliyiz!
Ah... Y- Yoksa kızgın olduğumdan değil.
Yani, şey... Kızgın falan değilim, anlıyon mu?
Ah, çok özür dilerim! O Kansai şivesiydi...
Hoppala! Bu düzeltme fazla kibar oldu!
Yani, çok mu kibar?
Değil mi? Öyle değil mi? Anladın mı?!
Kibar kalmaya devam et, tamam mı?
Bir ön açılış mı?
Evet.
Hemen tam açılış yapmak çok riskli olur,
bu yüzden sizlerle pratik yapmaya karar verdim.
Yemek bir yana, patron olarak en azından kahve yapabilmeliyim.
Tamam, Shiragiku, sen garsonluğu yapabilirsin.
T-Tabii.
"-san" diye hitap et, olur mu?!
Bahse varım daha önce yarı zamanlı bile çalışmamışsındır.
Yani yemek yapmayacak mısın?
Kahve kesinlikle berbat olacak.
Çok şaşırmamaya çalış.
Büyükannemin kahve yapışını hep izledim.
Sana hayatının en iyi kahvesini servis edeceğim.
Hah... Aslında ne yaptığını biliyor gibi görünüyor.
Hayacchi! Usta gibi görünüyorsun!
Kes sesini!
Beklettiğimiz için özür dileriz.
Blend kahveniz.
Gerçekten birinin garsonluk yapmasına gerek var mı?
Biliyor muydunuz?
Kahve çekirdeklerinin aroması, yetiştikleri yere göre değişir,
ve tadı da nasıl öğütüldüklerine bağlıdır.
Kağıt filtre ile pour-over yapıyoruz, genellikle orta incelikte öğütülmüş çekirdek kullanırız,
ama espresso yaparken...
İğrenç.
Ha?
Sadece sulu geliyor.
Hiç lezzeti de yok.
Sadece acı.
Bu doğru olamaz...
Anladım! Bana kasıtlı yapıyorsun!
Gururun, yaptığım kahvenin iyi olduğunu asla söyletmez!
Bunu satmamız mümkün değil,
berbat kahve yapan bilgili kitap kurdu kafe sahibi.
Ne?!
Yemek için teşekkürler!
Bugün de bize harika bir yemek yaptın, Shiragiku-san.
Sağ olun.
Hey, Hayato-kun'un nerede olduğunu biliyor musun?
Yemekten hemen sonra kayboldu.
Kafede kahve yapmayı deneyeceğini söyledi.
Kahretsin, bu hiç doğru değil.
Büyükannemin yaptığından daha sulu geldi doğrusu.
...berbat kahve yapan bilgili kitap kurdu kafe sahibi.
Vay, çok yakından! O sarışın kızın dediklerini hatırlamak
az daha saf öfkeden bayılmama neden oluyordu.
Sen bir konuşuyorsun, değil mi?
Bu kadar gürültüyle konsantre olamıyorum.
B-Burada ne zamandır bekliyordun?!
Yaklaşık bir saattir.
Gerçekten zor bir tip.
Bütün bu zaman kendi kendime konuşmamı mı dinledi?
Bu ne için?
Üşüdüm, bir fincan kahve alacağım.
Bu kadar yeterli değil!
Hizmet ücretini düştüm.
Kahvemi aşağılaman gerçekten çok küçümseyiciydi.
O zaman bir fincan da sen yapmaya ne dersin?
Sanırım demek istediğin, "Lütfen bana bir fincan yap."
Tamam! Artık istemiyorum!
Al.
Az önce istemediğimi söylemiştim.
Öyleyse bırak.
Bu israf olur!
O zaman iç.
Cidden, çok zor bir tip.
Bu lezzet...
Büyükannen mi öğretti kahve yapmayı?
Ya öğrettiyse?
O zaman bana da öğret. Onunla hiç öğrenemedim.
L-Lütfen bana öğret.
Gerçekten çok problemli.
İşler yolunda gitmeyince hemen surat asıyor.
Oysa sonunda hep özür dileyen o oluyor.
Ama biliyor musun...
Öyle yaptığında yüzü öyle bir oluyor ki...
Şu an çok tatlı görünüyorsun, Hayato.
Off, unut gitsin! Benimle dalga geçme!
Tamam, özür dilerim. Sana öğreteceğim.
Kafenin garsonunun kahve yapması hiç hoş olmazdı, değil mi?
Hadi gel. Sana öğreteceğim.
Kahretsin, benimle oynuyor!
Sen de gülümsediğinde oldukça tatlı görünüyorsun.
Havalı görünmeye çalıştığından daha çok beğeniyorum seni böyle.
Ah, evet, süper tatlı!
Öyle mi? Teşekkürler.
Kahretsin! Denememeliydim!
Allık falan!
Anlıyorum.
Yani ne kadar uzun süre demlenirse,
tadı o kadar zenginleşiyor.
Sen de gülümsediğinde oldukça tatlı görünüyorsun.
Ne-Ne oluyor?!
"Banyo dolu" tabelasını asmıştım!
Hayacchi...
Hey, bekle, bekle, bekle!
Çok sıcak. Buzlu kahve yapmalıydım.
Neden nezaket ziyaretlerini
seninle yapmak zorundayım?
Şikayet etmeyi bırak.
İş ortaklarımıza yeniden açıldığımızı
bildirmemiz gerekiyor, değil mi?
Hmm?
Yoksa...
benimle çıkmak mı
istiyordun?
Eleme yöntemi.
Ha?
Akane'nin tavrı ve ifadesi
pek iyi değil.
Shiragiku çok utangaç ve çekingen.
Ouka'nın sürekli beni kötülemesi
kafenin itibarını zedeler.
Ami ise tam bir salak,
onu getirmem imkansız.
Ami-chan'ı getirmek
biraz riskli olurdu.
Evet, yani senden bir şey
beklediğimden değil.
Sadece bana yolu göstermeni istiyorum.
Öyle mi?
O zaman, iyi şanslar.
Öyle mi? Familia'yı yeniden mi açıyorsunuz?
Büyükannen çok sevinmiştir.
Belki. Bilmiyorum.
Onu hep şikayet ederken duyardım.
Yok, hep seni düşünürdü.
Anlıyorum.
Şey...
Özür dilerim! Sanırım biraz gergin!
Aslında kafemiz hakkında hiçbir şey bilmeyen
berbat bir sahip.
Umarım ona işin inceliklerini öğretebilirsiniz!
Familia, bu kavurma tesisi olmasaydı
var olamazdı!
Tamam! Bir süreliğine size
özel bir indirim yapacağım!
Çok teşekkür ederim!
Yani, büyükannen bizim için çok şey yaptı.
Kafeyi yeniden açmaya karar verdik.
Yine size güvenebileceğimizi umuyoruz.
Aman tanrım! Bu sen misin, Hayato-kun?
Büyümüşsün!
Hı-hı...
Aynen öyle!
Onun gibi asosyal bir çaylağın işlettiği kafenin başarılı olması imkansız!
O yüzden lütfen, en azından bize lezzetli sebzeler sağlar mısınız?
Tamam! Taze ve güzel bir şey geldiğinde,
hemen size haber veririm!
Teşekkürler! Sizi seviyorum, beyefendi!
Hadi ama! Senin de onunla konuşman gerekiyor!
Yemin ederim, çok beceriksiz!
Kahretsin! Onun derdi ne?
Gittiğimiz her yerde beni ezik gibi gösteriyor!
Neyse, hepsi bu kadar, değil mi?
Gerçekten çok uzun sürdü, çünkü hiç susmuyorsun.
Bitmedi daha.
Ha?
Bir durak daha var.
Bak...
Bir saniye sessiz ol.
Buraya tanrılara hesap vermeye geldim.
Büyükannem hep derdi ki, yeni bir şeye başlarken,
yerel tapınakta tanrılara haber vermeliyiz.
Vay canına, kim bilebilirdi?
Ne kadar dağınık davransan da, en azından bu konuda özenlisin.
Peki ya senin derdin ne?
Nezaket ziyaretleri yapmıyor muyduk?
Ha? Az önce yaptığımız şey buydu.
Ne yani, surat asıp "Kafeyi yeniden açıyoruz" demek mi?
Buna nezaket ziyareti mi diyorsun?
İnsanlar izliyor diye şakaya vurdum,
ama kendi işini yürütmek kolay değil!
Dünya senin etrafında dönmüyor, biliyorsun!
Sana yardım edecek insanlara saygı göstermek nezaket gereğidir, değil mi?!
Bir iyilik isteyeceksen, en azından eğilip saygı göstereceksin!
Büyükannenin kafesini yeniden açacağını söylediğinde,
Kararlılığın ne kadar güçlü olduğunu merak etmiştim.
Ve hayal kırıklığına uğradım.
Mekanı sen yönetirken, bir yıl içinde yine kapanırız.
O kafeyi işletme kararlılığı,
ve devam ettirme azmi...
Büyükannemde vardı.
Haklısın. Benim kararlılığım o kadar güçlü değildi.
Ama kafeyi batırmak istediğimden değil.
Bundan sonra daha dikkatli olacağım.
Ah... öyle mi? Anladıysan ne âlâ.
Yani, ilk seferindi, o yüzden...
Gidiyor musun?
Hepsini bir kez daha konuşacağım.
Ve bu sefer, gerektiği gibi eğileceğim.
Hayato-kun!
Sana fazla sert davrandığım için özür.
Kimse yok, bakabilirsin.
Bir üniversitelinin...
k-i-l-o-t-l-a-r-ı-n-a bedava bakış.
A-Aklını mı kaçırdın sen?!
Ne yapıyorsun—
H-Hayato-kun...
FAL
MÜKEMMEL ŞANS
Hayato-kun, ha?
Ne bir patron ne de bir erkek olarak çok güvenilir değil.
Beklediğin kişi sana gelecek
Aşk, iş yerindeki bir bağlantıdan gelişecek
Hastalık endişesi yok
Yeni bir eve taşınırken
beklenmedik bir yerde şans bul
Görünüşe göre falım tamamen yanılmış.
3. Bölüm: "Açılış"
Bir üniversiteli kızın kilotuna bakışı nasıldı?
Siz kızlar gerçekten nimfomanyak mısınız?
Ne?!
Bana garip gelmişti.
Hepiniz sürekli iç çamaşırlarınızı ve çıplak vücutlarınızı bana gösteriyorsunuz!
Değiliz! Nimfomanyak olan sadece Kiku-chan!
Ha?! Ne demek istiyorsun?!